Пользовательский вход - просто нажать на Enter
Админский - admin@admin.com пароль 111111
(coming soon) менеджер - manager@manager.com пароль 111111

Короткое нажатие на элемент спика
Админ:
Редактирование
Пользователь:
Заказ

Долгое нажатие позволяет админу удалить элемент

Редактирование полей происходит засчет нажатия на соответствующее поле, затем открывается диалог

Баги:
нужно дважды нажать галочку на редактировании/добавлении элемента (без понятия, почему)
не сохраняется состояние фрагментов и не получаются обновления в реальном времени
с помощью обсерверов (очень просто доделать, может вечером сделаю еще коммит)

Архитектура MVP (надеюсь), СУБД Firebase Firestore, хранилище изображений Firebase Storage